Pengertian Metode Waterfall
Metode waterfall adalah salah satu jenis model pengembangan aplikasi dan termasuk ke dalam classic life cycle (siklus hidup klasik), yang mana menekankan pada fase yang berurutan dan sistematis. Untuk model pengembangannya, dapat dianalogikan seperti air terjun, dimana setiap tahap dikerjakan secara berurutan mulai dari atas hingga ke bawah. 
Tahapan Model Waterfall ada bebrapa yaitu sebagi beriku
1. Requirement
2. Design
3. Implementation
4. Integration & Testing
5. Operation & Maintenance
